画面を共有します
どうぞ、
どうぞ、お進めください
はい。
はい。画面は見えていますか？あ、はい。
はい、
はい、問題ありません。ええ
皆さん、
皆さん、こんにちは
皆さん、こんにちは。Jiaxian Guoと申します。
そして
そして現在、私はシニアリサーチサイエンティストとして
Google Research
Google Research Australiaのシニアリサーチサイエンティストを務めております、Jiaxian Guoです。
そして
そして、また、感謝申し上げます
松
松尾研究室からの招待に感謝します。本日は、
皆様
皆様と議論できることを大変嬉しく思います。本日は
皆さん、
皆さん、そして本日はこの講演にお越しいただきありがとうございます。
そして、
そして、願わくは、皆さんが
何か
何かを学んでいただけたなら幸いです。また、私たちも
一緒に
一緒に議論できればと思います。何か
実
実りある議論ができればと思います。それでは、私の
私の講演
私の講演のタイトルは、概要についてでして
我々の
我々の大規模言語モデルの効率性、
まずは自己
まずは自己紹介をさせていただきます。ええ。
え
ええ、私は大学院を卒業して、私のアンダー
それ
それについては
の学位
の学位を
2018年に、しかし私の
私の研究
私の研究の始まりは
2017年からキャリアをスタートさせ、私は
多くの
多くの時間を費やして、例えば、
使用
使用して
言語
言語モデルを学習させるための強化学習、そして
おそらく
おそらく、これはいくつかの論文で
IOを使用
IOを使用するために
言語モデル
言語モデルの整合性を高めるために